# FraGen Service
## Quick Start
1. Configure FastAPI in fraGen_service_config.toml
2. Add OpenAi Key to fraGen_service_config.toml
3. Start: python fraGen_service_fastapi.py
4. Use: http://127.0.0.1:5000/docs
## Sources
1. https://www.heise.de/ratgeber/Programmieren-mit-Python-Schnittstellen-entwickeln-mit-Pycharm-und-FastAPI-4940182.html?seite=all
2. Roberto Infante. AI Agents and Applications. Manning

## Beispiel

curl -X 'GET' \
  'protocol://host:port/document/2/Stelle%2010%20MC%20Fragen%20zum%20medizinischen%20Inhalt%20des%20Dokuments' \
  -H 'accept: application/json'

{
  "message": "Hier sind 10 Multiple-Choice-Fragen zum medizinischen Inhalt des Dokuments:\n\n1. Was beschreibt der Begriff \"vaskuläre Erkrankungen des Gehirns\"?\n   a) Erkrankungen des Herzmuskels  \n   b) Erkrankungen der Blutgefäße im Gehirn  \n   c) Neurologische Erkrankungen ohne vaskuläre Beteiligung  \n   d) Störungen des Immunsystems  \n   e) Infektionskrankheiten des zentralen Nervensystems  \n\n2. Welche der folgenden Aussagen zu Gesundheit ist korrekt?\n   a) Gesundheit bedeutet immer das Fehlen von Krankheit  \n   b) Gesundheit ist ein Zustand völliger körperlicher, geistiger und sozialer Wohlbefindens  \n   c) Gesundheit ist nur körperlich definierbar  \n   d) Gesundheit ist nur relevant bis zu einem bestimmten Lebensalter  \n   e) Gesundheit bezieht sich ausschließlich auf die Abwesenheit von Symptomen  \n\n3.Welche der folgenden klinischen Fragestellungen ist in der allgemeinen Pathologie relevant?\n   a) Wo liegt die nächste Klinik?  \n   b) Welche Symptome treten am häufigsten bei gesunden Menschen auf?  \n   c) Wie beeinflussen genetische Faktoren die Entstehung von Krankheiten?  \n   d) Was sind die besten Freizeitaktivitäten für einen gesunden Lebensstil?  \n   e) Welche Medikamente sind die günstigsten in der Therapie?  \n\n4. Welche der folgenden Therapieansätze wird häufig bei vaskulären Erkrankungen des Gehirns angewendet?\n   a) Bestrahlung  \n   b) Chirurgische Entfernung von Tumoren  \n   c) Antikoagulationstherapie  \n   d) Psychotherapie  \n   e) Physiotherapie zur Stärkung der Muskeln  \n\n5. Was ist ein häufiger Risikofaktor für die Entwicklung von vaskulären Erkrankungen des Gehirns?\n   a) Hoher Vitamin D-Spiegel  \n   b) Regelmäßige sportliche Betätigung  \n   c) Bluthochdruck  \n   d) Gesunde Ernährung  \n   e) Ausreichender Schlaf  \n\n6. Welche der folgenden Symptome ist typischerweise mit einer vaskulären Erkrankung des Gehirns verbunden?\n   a) Hautausschläge  \n   b) Gedächtnisverlust  \n   c) Magenbeschwerden  \n   d) Sehstörungen  \n   e) Gelenkschmerzen  \n\n7. Was ist das Hauptziel der allgemeinen Pathologie?\n   a) Die Auffindung und Diagnose seltener Krankheiten  \n   b) Die Untersuchung der Ursachen, Mechanismen und Folgen von Krankheiten  \n   c) Die Entwicklung neuer Medikamente  \n   d) Die Durchführung medizinischer Eingriffe  \n   e) Die Aufklärung der Patienten über gesunde Lebensweisen  \n\n8. Welches der folgenden Konzepte ist für das Verständnis von Krankheiten besonders wichtig?\n   a) Psychologische Stabilität  \n   b) Soziale Isolation  \n   c) Pathophysiologische Prozesse  \n   d) Finanzielle Absicherung  \n   e) Körperliche Schönheit  \n\n9. Welches Organ ist am häufigsten von vaskulären Erkrankungen betroffen?\n   a) Lunge  \n   b) Leber  \n   c) Gehirn  \n   d) Herz  \n   e) Nieren  \n\n10. Was wird als Voraussetzung für die Diagnose einer Krankheit angesehen?\n    a) Vorhandensein von Symptomen  \n    b) Der Patient muss älter als 50 Jahre sein  \n    c) Keine vorherigen Erkrankungen  \n    d) Vorliegende Labortests müssen negativ sein  \n    e) Vollständige Familienanamnese  \n\nDiese Fragen sollten helfen, das Verständnis des Inhalts des Dokuments zu überprüfen.\n"
}